Protege tu privacidad en línea con Passepartout, un cliente VPN inteligente perfectamente integrado con tvOS.

Usa la app de iOS o macOS como control remoto para configurar y gestionar fácilmente los perfiles VPN, brindando una experiencia fluida y unificada en todos tus dispositivos Apple. Ya sea que confíes en los principales proveedores de VPN o alojes tus propios servidores, Passepartout es tu solución todo en uno para tu Apple TV.

PRIVACIDAD EN LA QUE PUEDES CONFIAR

Passepartout está diseñado pensando en la transparencia y tu privacidad:  
- Ve exactamente a qué servidores te estás conectando.  
- Utiliza puntos finales pre-resueltos para un funcionamiento fluido en redes restringidas.  
- Sin anuncios, rastreadores ni actividades innecesarias en segundo plano, solo la conexión VPN que necesitas.

CÓDIGO ABIERTO Y BASADO EN LA COMUNIDAD

Passepartout es de código abierto y evoluciona constantemente gracias a la ayuda de su comunidad. Consulta el proyecto en GitHub: https://github.com/passepartoutvpn

Toma el control de tu experiencia VPN. Descarga Passepartout hoy y disfruta de una conectividad segura, privada y sin complicaciones en tu Apple TV.
