Proteja sua privacidade online com Passepartout, um cliente VPN inteligente perfeitamente integrado ao tvOS.

Use o aplicativo para iOS ou macOS como controle remoto para configurar e gerenciar facilmente perfis VPN, proporcionando uma experiência fluida e unificada em todos os seus dispositivos Apple. Seja confiando nos principais provedores de VPN ou hospedando seus próprios servidores, Passepartout é sua solução completa para o Apple TV.

PRIVACIDADE EM QUE VOCÊ PODE CONFIAR

Passepartout foi projetado com transparência e respeito à sua privacidade:  
- Veja exatamente com quais servidores você está se conectando.  
- Use endpoints pré-resolvidos para operação fluida em redes restritas.  
- Sem anúncios, rastreadores ou atividades desnecessárias em segundo plano – apenas a conexão VPN que você precisa.

CÓDIGO ABERTO E APOIADO PELA COMUNIDADE

Passepartout é um projeto de código aberto que está em constante evolução graças ao apoio da comunidade. Confira o projeto no GitHub: https://github.com/passepartoutvpn

Assuma o controle da sua experiência VPN. Baixe Passepartout hoje e aproveite uma conectividade segura, privada e sem complicações no seu Apple TV!
