Passepartout mira alla semplicità, integrandosi in modo naturale con la piattaforma iOS. Dimentica tutti gli aspetti complicati del mettere a punto una connessione VPN ad un server OpenVPN. Passepartout è un client essenziale che focalizza totalmente su un tunnel VPN stabile, risparmiandoti ogni dettaglio che non ti serva sapere.

Passepartout non avvierà in background nessuna attività non richiesta che non sia la VPN, essendo per questo motivo anche più congeniale ai firewall.

Passepartout è open source: https://github.com/passepartoutvpn

FEATURE

- Incredibilmente semplice, con look nativo.
- Gestisci i tuoi profili in una singola schermata.
- Nessun web service, pubblicità o altra aggiunta inutile oltre la VPN.

- Regola la crittografia senza toccare alcun file di configurazione.
- Scegli indirizzi pre-risolti quando il DNS è problematico.
- Rendi la rete mobile o Wi-Fi sicura per personalizzare la tua connettività.
- Comandi rapidi Siri.

- Configurazioni per i maggiori provider VPN:
  - Mullvad
  - Private Internet Access
  - ProtonVPN
  - TunnelBear
  - Windscribe
  - ...altri in arrivo!
- Importa file di configurazione .ovpn.
- Completa trasparenza sui server a cui ti connetti.

~

Passepartout è un client non ufficiale e non è affiliato ad OpenVPN Inc. in alcuna maniera.

© 2002-2018 OpenVPN Inc. - OpenVPN is a registered trademark of OpenVPN Inc.
