Passepartout mira alla semplicità, integrandosi in modo naturale con la piattaforma iOS. Dimentica gli aspetti complicati del mettere a punto una connessione ad un server OpenVPN. Passepartout è un client essenziale che focalizza solo su un tunnel VPN stabile, risparmiandoti i dettagli che non è necessario sapere.

Passepartout non avvierà in background nessuna attività non richiesta che non sia la VPN, essendo per questo motivo anche più congeniale ai firewall.

Passepartout è open source: https://github.com/passepartoutvpn

FEATURE

- Incredibilmente semplice, con look nativo.
- Gestisci i tuoi profili in una singola schermata.
- Nessun web service, pubblicità o altra aggiunta inutile oltre la VPN.

- Regola la crittografia senza toccare alcun file di configurazione.
- Scegli indirizzi pre-risolti quando il DNS è problematico.
- Rendi la rete mobile o Wi-Fi sicura per personalizzare la tua connettività.
- Comandi rapidi Siri.

- Configurazioni per i maggiori provider VPN:
  - Mullvad
  - NordVPN
  - Private Internet Access
  - ProtonVPN
  - TunnelBear
  - VyprVPN
  - Windscribe
- Importa file di configurazione .ovpn.
- Completa trasparenza sui server a cui ti connetti.

~

Passepartout è un client non ufficiale e non è affiliato ad OpenVPN Inc. in alcuna maniera.

© 2002-2018 OpenVPN Inc. - OpenVPN is a registered trademark of OpenVPN Inc.
